今天有双胞胎比以往任何时候都多，这是因为您后来决定
分娩的机会越高，获得双胞胎的机会就越多，而今天的人们往往会
建立家庭比以往任何时候都多，而且还有更多的生物
在你体内的人比地球上有的人更多，而不仅仅是两三个人
时间，所以数字简直令人难以置信
说到哪种细菌占您体重的2到9磅
很难想象如果你有一个孩子，你的身体中有多少个
为问题轰炸做好准备，一个平均四岁的孩子会问一些问题
每天有超过400次的辣椒如果你想留下来，就不能吃辣椒
尽管它被设计为止痛药，但它从未在烹饪中使用过
科学家认为达芬奇可以用一只手写字画画
与其他人同时讲图片谈论您的皮肤多任务处理
每个月整体被完全取代，平均每个人会减轻约40磅的体重
一生中的皮肤微软总部位于一间房间
华盛顿保持着世界上最安静的房间的世界纪录
站在里面，你会听到你的心在2010年8月北京跳动
目睹了有史以来最长的交通堵塞，持续了十天，长达62英里
公制是最广泛接受的测量系统
世界上只有三个国家仍在使用帝国单位利比里亚缅甸和
美国约翰·洛克菲勒（John d Rockefeller）仍然持有
记录为世界首富，他的净资产经通胀调整后为
比尔·盖茨的海星多十倍
失去了四肢，但即使是四肢也可以使整个海星再生良好
这要归功于1987年签署的《蒙特利尔议定书》的科学家们
相信地球的臭氧层将在一半内完全恢复自身
世纪雅虎在2011年《福布斯》（Forbes）决定估算Scrooge Mccduck的资产净值
他们得出的结论是，如果加起来就是404.1亿美元
世界上所有蚂蚁的体重都将相当于整个人类的体重。
星球，然后是一些鸡，是2009年人类数量的两倍以上
他们在世界上的总数估计为18点6
十亿个紫色是国旗上最受欢迎的颜色
世界上只有两个国家在自己的多米尼加使用它，
尼加拉瓜，如果您一生都看过雪，请考虑自己是幸运的
地球上三分之二的人不能对自己说同样的话
家养鸡是恐龙的近亲，是的，包括强大的
霸王龙在树上的叶子变成黄色，红色落下，因为它们没有
足够的温暖和阳光来产生绿色色素叶绿素冷
夜晚和晴朗的晴天意味着Bart Simpson应该具有更鲜艳的色彩
现在比他的母亲在表演的第一季还大
也就是说，如果黄色家庭正常衰老
有一个20美元的硬币，建于1933年，在70年后的七年多里才被出售。
十亿美元也从未真正用作货币
如果您绝对不必承受压力，请不要压抑打喷嚏
可能会导致您头部或颈部的血管破裂，
导致受伤洪都拉斯有一个小镇，每年大约在
一年的同一时间下雨，鱼类科学家没有解释
这种现象虽然一天中有24小时，但超过24小时
全球时区中的一些时区仅相隔45分钟甚至30分钟
他们最亲近的邻居吉普车实际上是它的缩写
GP或通用汽车是第一个向印第安人打招呼的美国原住民
叫萨摩塞特的朝圣者甚至在遇见他们之前就可以说英语
瑞典是世界上最大的岛屿国家
它有220多个1,800个岛屿，其中只有约一千个有人居住。
水母在阳光下融化，因为在2012年有95％的水谈论黄瓜
双胞胎女孩艾米（Amy）和凯蒂（Katy）分开出生87天，他们现在在吉尼斯（Guinness）
世界纪录中的双胞胎出生的熊猫之间的最长差距
如果您在动物园看到大熊猫，世界动物园便属于中国，您可以肯定
如果您要观看YouTube上的每个视频，那就只是一个客人
花费一千年，然后再增加一千倍，因为
届时所有出现的新视频都非常灵活
如果笼中有孔，请确保它适合圆珠笔大小的孔
足够小，是世界上最受欢迎的语言
不是英语，到目前为止，该标题属于汉语普通话，超过
全球十亿发言人的持续打long时间最长
属于一个叫查尔斯·奥斯本（Charles Osborne）的人，他患有这种疾病已有69年了
如果笔直的人手指作为进化特权非常敏感，如果
您的指尖就是地球的大小，您会感觉到
一个单层的房子和一辆汽车中国拥有世界上最多的自行车
但是，最方便骑行的城市是丹麦的哥本哈根，是长颈鹿的
舌头是如此之长，动物可以用它来清洁自己的耳朵，
所以我经常嫉妒蜂鸟的心跳，平均速度为1200
每分钟20次的每分钟节拍数仅占总节奏数的86％
世界成年人口可以阅读，与之相比，这是一个巨大的飞跃
到半个世纪前，由于冷血的龙虾
大自然在被冻结并重新思考之后可以恢复生活，它们是
好吃只是说草原狗互相亲吻打招呼啊Facebook可以
如今已成为拥有自己国家的国家，有超过20亿人在使用它
这比美国的人口多中国​​，巴西和非洲的总和
挑战者，尽管到2050年，估计将有23亿人生活
在飞机上飞行期间，我们的嗅觉和味觉为20至50
比平常低百分之几，这就是为什么船上的食物看起来不美味的原因
日本是世界上最古老的酒店的故乡，自从
7:05 c / e法语是该语言的官方语言
1066年的威廉·卡特勒（William the Cutler）是法国人，在英格兰居住了450年左右
起源将语言带到了该国的第一批涂鸦中
我们今天在庞贝城出现的同类
他们距The Wonderful的AHS的全名可以追溯到2,000年前
l弗兰克·鲍姆（Frank Baum）的《绿野仙踪》（Oz of Oz）实际上是奥斯卡·琐罗亚斯德·phadrig Isaac
诺曼·汉克（Norman henkle）和曼纽尔·安布罗斯（Manuel Ambrose Diggs）是的，我明白他为什么把它缩短给我们了
击键次数少母牛是高度社交的动物，他们甚至拥有最好的
好友，他们大部分时间都在一起度过，如果他们变得沮丧，
它们会分开-以防万一您没有注意到山羊的瞳孔是矩形的，
他们是仅有的具有这种眼睛结构的动物，那里有考古学
灭绝的企鹅物种高约6英尺的证据
想象一只企鹅直视着你
嘿，好鸭子，你也好朋友，它在木星和土星上读着钻石
发生是因为甲烷变成碳，然后变硬为碳
石墨和钻石高跟鞋最初是男装
古埃及的屠夫们穿着它们是为了避免在伤口上沾满鲜血。
地面狗看不到灰色阴影的世界，实际上它们只能看到颜色
他们和人们更少了。发明棉花糖的那个人的名字是
威廉·莫里森（William Morrison），他是牙医委内瑞拉有一场雷雨
每年发生一次，持续约140至160个晚上，甚至有个名字
卡塔通伯·米开朗基罗（Catatumbo michelangelo）受不了为西斯廷教堂的天花板粉刷
他甚至还写了一首关于它的诗，这让听了您的专辑感到不寒而栗
最喜欢的轨迹是因为您的大脑会通过释放多巴胺来对其做出反应
您可能知道幸福荷尔蒙的数字从技术上讲番茄是
浆果好吧，香蕉，辣椒和茄子对约翰·凯奇（John Cage）
前卫作曲家写了有史以来最长的音乐作品
尽可能慢地播放，估计需要639年的时间才能播放
到空手道等武术中的黑带
第一步是因为实现黑带
从字面上看，这只是掌握艺术的第一步，还有更多
但查理·卓别林曾经参加过一次查理·卓别林的竞赛
失去了它，差不多一百年后，与多莉·帕顿（Dolly Parton）发生的情况相同
2012年马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）是红色和绿色的色盲人，这就是他设计的原因
蓝色阴影的Facebook是他能看到的最佳马蹄蟹的颜色
总共有10只眼，其中有两只位于硬壳上
您对被称为活化石的生物有何期待